Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бір екі үш
Иә Табиғи бұрылыс
О, кешіріңіз.
Татара-кун неліктен топтық сабақтарға қатысады?
Олар шынымен де жұптарға арналған тренинг өткізгісі келеді.
Мен Чинацу-чанды шақырсам ғой.
Ол оған күнде қоңырау шалатын сияқты, бірақ оны тастап кете береді.
Уф…
(Татараның күрсінуі)
Ерлі-зайыптылардың жаттығулары шынымен де шаршатады ма?
Бұл басқа адамға байланысты.
Әйтеуір, мен ешқашан жұп құра алмайтын сияқтымын.
Тіпті Хияма-сан деген қыздың өзі осылай жетекшілік ете алады.
Мен, ер адам, мұны істей алмайтыныма сене алмаймын ...
Хмм... Аа, солай.
Мен саған бір нәрсе көрсеткім келеді, Татара-кун.
Профессор Такаянаги
Иә?
Қалыпты жұптармен араласып кеткен қыздары бар жұптар бар.
Бәлкім, Чинацу-чан мұны істеген шығар.
Неліктен екі қыз?
Өйткені, кішкентай кезінде би билеуді қалайтын қыздардың көпшілігі қыздар.
Ұлдар жеткіліксіз
Бұл балалар ересектердің әдеттегі ойындарына қатыса алмайды.
Менің кіші достарым да...
Жұп құра алмағандықтан барлығы жұмыстан шықты.
Чинацу-чанның жетекшілігі сондай...
Мен бақылай алмаймын...
Бәлкім, менің әрқашан жетекші болғанымнан шығар.
Хмм...
Иә?
Уау! Мен кешігіп қаламын!
Сізге көп рахмет!
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Не болды? Татара-кун
Сіз толық емес жұмыс күнін бастаған сияқтысыз.
«Сабақ ақысын өзіңіз төлеуіңіз керек».
А...
Сәлем, үлкендер.
♪〜
〜♪
Маған бұл керек, маған бұл керек емес
А... өкше жамылғысы тозған.
Мен оны жаңа болса да қайта қаптауым керек.
...Мен енді билемеймін, сондықтан бәрібір!
Сөмкелеріңізді жинай алмай жүрсіз бе?
Ах...
Сізге енді аяқ киім керек емес, солай ма?
Комото мырзаның отбасына бәрін беріңіз.
Кіші балаңыз да билей бастады, сондықтан оған көп нәрсе бар шығар.
Бірақ сіз билегіңіз келетін шығар...
Менің айтқаным үнемі өзгермейді.
Мен сыныппен қоштаспадым, себебі сен сабақты тастаймын деді.
Не? Тағы барасың ба? (Чинацу) Маған ұнамайды!
Орта мектепте достарыңмен араласып, кәдімгі мектеп қызы сияқты әрекет етесің!
Ммм... Нмм...
Ннн…
♪ (теледидар музыкасы)
Иә? Бұл ән...
♪〜
Самбада қолдануға болады
Бүгін мен келдім...
Не істеп жатырсың, әпке?
Хаха... (Чихиро) Не ​​болды? Чинацу
Жұлдыз болуға сәл ғана қалдым.
Егер сіз осылай сезінсеңіз—
Студияға жеңіл-желпі бармауым керек еді.
Қош келдіңіз.
Бұл екінші үстелдегі тәбет.
Иә
Сіз шештіңіз бе? Даяшыны шақырайын ба?
Сізден сұрайын (Ер адамдар) Ах...
Мен оны жуайын ба? (Комото) Иә?
Дәретхана сол жақта. (Әйел) А?
Эй... ол өте қырағы бала.
Жұмысыңыз бар ма...
Иә? Жоқ, жоқ! Жалқау болған дұрыс
Ол сонда тұр, қызық қайда қарап тұр?
Хэхехе... (Татара) Иә?
Сіздің қалпыңыз өте әдемі, бірақ...
Сіз қандай да бір спорт түрімен айналысасыз ба?
Иә... Иә.
Әй, Акира, Татара-кунмен араласпа.
Кешіріңіз, әке.
А, бұл менің үйім.
Ойлап қарасам, Татара-күн де ​​Акирамен бірдей орта мектептің бірінші курсында оқиды.
Аа... жасымыз бір.
Эй, Татара-кун, сен қандай спорт түрімен айналысасың?
Не? Ах... мм...
Бүгін...сайыс биі...
Аха... Мен мұны білдім! Атмосфера қарапайым адамдардан өзгеше.
Мен де жарыс биімен айналысамын.
Иә?
Акира-сан да? (Акира) Иә, Джуниордан.
Осы жылы мен жаңа серіктеспен Гран-приге қатысып жатырмын.
Керемет!
Иә, бірақ екеуміздің қимылымыз сәйкес келмейді.
Иә, білемін, білемін.
Мен де өткен күні жұптық жаттығуда болдым...
Кешіріңіз.
Иә?
Әй, Чинацу! Қош келдіңіз!
Сен мұнда не үшін келдің?
Иә? Екеуің бір-біріңді танисыңдар ма?
Мен жоғарыда айтқан бұрынғы серіктес
Әй, кішкентай кезімнен! (Чинацу) Ннн...
Мен сенің апаңа ескісін әкелдім.
Мен пайдаланбасам да, кедейлерге қамқорлық көрсеткеніңіз үшін рахмет.
Не? Не? Осы екеуінің атмосферасы
Чинацу-сан сияқты.
Қорқынышты...
... Дәлірек айтсақ, неке қию рәсімі кезінде қарт кісінің жыныстық зорлық-зомбылыққа ұшырауы оқиғасы. Шынайы ма?
Гүлп... Бұл сенің шаруаң емес.
Мен қазір жұмыс істеп жатқан адам Чинацудан да нашар.
Мені жинауыңызды өтінемін...
Я~да, сен Чинацуды мақтап тұрсың.
Ол шынымен де жетекшілік етті.
Ах~ Бірақ менің ойымша, жаман жігіт Чинацуды жетелей алмайды.
Хмм...
Өйткені Чинацу соңынан еруде нашар.
Ннн…
Мен жиі айтсам да артымнан ерме
Ах...
Бойым қысқарақ әрі қыздырақ болғандықтан, хаха...
Дұрыс, қыркүйекте өтетін Сендай Гран-приіне келіп қолдау көрсетіңіз.
Біз Микаса тұқымын көздеп отырмыз, өйткені біз жартылай финалда қалуды жоспарлап отырмыз.
Иә... сен Микасасың...
Көшбасшы ретінде бәрін маған қалдырды.
Сен менің серіктесімсің, хаха...
Қолдау жоқ
Татара Гран-приде болады!
Иә!?
Не? ерікті түрде
Мен қатысамын! Топты итеріңіз -
Микаса сарайының кубогы үшін!
Татара ертең студияда
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Құрметті Ханаока мырза
Мен оңай алып кететін адам сияқтымын.
Кенеттен жасалған ұсынысқа қарсылық білдіруге ерекше себеп болған жоқ.
Мен Хияма мырзамен жұп құрдым.
Басқара алмайтын көшбасшылар және соңынан еруге жарамсыз серіктестер
Бұл ең нашар комбинация.
Иә, көбірек күл, күл, күл
(Ысырма дыбысы)
Келесі аптада біз жаңадан келген ойынға қатысамыз.
О... олар бір-біріне жабысты.
Ханаока мырзамен бір қабатта тұру
Бір рухпен бүгін барымызды салайық.
Дұрыс, Чи Чан.
Гран-приге жылдам өту—
Мен Акиге қайта қараймын.
Егер сіз D класы бола алсаңыз—
Сіз Ханаока-санмен және басқалармен уәде етілген сахнаға бір қадам жақындайсыз!
Өтетін орны Мынау (Татара) Иә?
Ойын ғимараттың 8-ші қабатында өте ме?
Ойыншылардың жас диапазоны кең сияқты.
B, C және D класындағы шайқастар да бірден өткізіледі.
Иә Бүгінгі бірыңғай нөмір
Тенпио кубогындағыдай екі сан бар!
Бұл жақсы белгі!
А, бұл еден бе?
♪
Шынында да өткір қариялар көп.
Б сыныбы дұрыс.
Бұл Тенпио кубогынан біршама жоғары деңгей.
Жаңадан келгендер 12-топқа қатыса ма?
...Екінші орын алсаң, D сыныбына өтесің деген сөз.
Енді ше?
С сыныбы бойынша стандартты вальс сайысы
Хмм...
Эй Чича...
Маған қарама, ақымақ! Мен киім ауыстырамын!
Ннн…
Неліктен жарыстарда ерлер мен әйелдер үшін бөлек киім ауыстыратын бөлмелер болмайды?
Мүмкін Чинацу? (Тадара және басқалар) Иә?
Ах... Ах...
Аки…
Ақыл-ой сынақтарының атымен—
Уау, Акира-сан! Атмосфера әдеттегіден өзгеше!
Чинацу және басқалары бүгін де қатысты ма?
Сәйкестік! Қазір неше сыныптасың?
Мен бастаушымын (Чинацу) Жауап берудің қажеті жоқ!
Кез келген жағдайда, Чинацу... (Чинацу)... Не?
Бүгін сенің ресми киім киюің емес пе?
Ннн…
Жасырмаңыз, көрсетіңіз! (Чинацу) Мен саған көрсетпеймін!
Ах...
Жоқ…
Сүйкімді (Чинацу) Мені жайына қалдыр!
Комото мырза, уақыт келді (Акира) Кешіріңіз.
Мен келесі ыстықта боламын (Чинацу) Иә?
Бұдан былай В сыныбының стандартты сайысы өтеді.
Иә? В сыныбы!?
♪
Алдын ала тангода ерекше көзге түскен сол көшбасшы болды.
Мен қазір жұмыс істеп жатқан адам Чинацудан да нашар.
...Мен айттым...
Ол шынымен де жиіркенішті әйел.
(Шапалақтау)
Енді жаңадан келгендердің жартылай финалы өтеді.
Бірінші оқиға – вальс.
Бірдеңе жегіңіз келе ме? (Күйеуі) Дұрыс.
Бұл жаңадан келген адамның көңіл-күйі ме?
Сайысқа қатысушылардың барлығы қарт адамдар, сондықтан мен аздап жеңілдеп қалдым.
Ұстаңыз (татара) Ах...
♪
Бүгін мен әдеттегіден көбірек қозғаламын.
Иә?
Иә, Иссе...
Сех!
Уф... Қадамдар мен күткеннен де үлкен!
Ақыл-ой сынақтарының атымен—
Қадам ұзындығының уақыты да –
Соңғы екі аптада мен оларды сәйкестендіруге көп жаттығып жүрсем де.
Тарту уақыты Асығыңыз!
Ықшам жылдамдық
Кук... Жарайсың...
Біраз
Неліктен мұндай қарапайым тәртіпті сәйкестендіре алмайсыз?
Чи Чанның тапсырыстары көп!
Егер олардың қозғалыстары біркелкі болмаса...
Ерлі-зайыптылардың арасында бірлік жоқ.
Бұл рас.
Сәйкестендіруге ниетіңіз жоқ, солай ма?
Оның үстіне көйлек мен ойлағаннан да ауыр болды...
Центрден тепкіш күштің әсерінен айналу!
Ақыл-ой сынақтарының атымен—
Майн мырза, бұл №312 серіктес менің бұрынғы серіктесім.
Не? сол жұп
Сен дұрыс қайталадың ба?
Не айтайын, теңгерім...
Хехе... Екі адам бар сияқты, солай ма?
Бұл баланың бойында дұрыс би дағдылары бар.
Мен өзімнен төмен еркектерге бағынбаймын.
Эй Чинацу, менің ойымша...
Сіз ажырасқан адам үшін ең жақсы болжам қандай?
Жаңа адаммен бақытты болу емес пе?
Бұл сіздің алдыңғы қарсыласыңыздан жақсы нәтиже алу туралы.
Мен қазір сені жеңгеніме қуаныштымын!
No 312 Сәттілік!
Мен сені Гран-приде күтемін!
Қалауыңызша қозғалыңыз...
Бұл дәл солай...
Мен мұндай қозғалысқа төтеп бере алмаймын!
Иә?
(Шапалақтау)
Хахаха...
Жамбаста...
Мәжбүрлеп шығарылды
Фу…
Осыған ұқсас нәрсе...
Ешқандай жетекші немесе ізбасар болмады.
Ерлі-зайыптылар ретінде ол толығымен шықты!
Кешіріңіз!
Еден кең болғандықтан, мен көп қозғалдым.
Нақты қойылымға дейін біз көп нәрсені жинағанымызға қарамастан.
Жарайды... егер солай айтсаң...
Матчта жаттығу кезінде билеу мүмкін емес.
Сондықтан мен рұқсатсыз қозғала аламын...
Татара жақсы сәйкес келеді, сондықтан оны жабыңыз.
Мен сіздің жетекшілік еткеніңізді қаламаймын.
Хмм...
Эй, не болды? Әй Татара!
Жартылай финалдық бақылау парағы Қарау қорқынышты.
Не? Ол аяқталды және бұл №1!
…4 жұп бар!?
Мен көремін.
Жаңадан бастағандар сайысында екі ғана оқиға бар: вальс және танго.
Ұпайда айырмашылық жасау қиын.
Чи… Чи-чан финалда…
Ах...
Нәтижеге қарамай, мен табиғи түрде макияжымды ретуш еттім...
Мен ренжідім Чи-чан Мен ренжідім
(Шапалақтау)
Жаңадан келгендердің финалы жақында басталады
Біз финалда дұрыс сәйкес келетінімізге көз жеткіземіз.
...Бірақ Чи Чан бәрібір өздігінен қозғалады.
(Шапалақтау)
Одан да жақсы...
♪
Иә?
Неліктен ол жұмыс істемейді?
Татара-кун енді Чинацумен билегісі келмейтін шығар...
Ей!
Неліктен қозғалмайды!?
Татара…
Менің қимыл жасауымды күттіңіз бе?
Егер сіз мұны айтсаңыз -
Матчта жаттығу кезінде билеу мүмкін емес.
Иә, мүлде.
Чи Чанның менімен келісуі мүмкін емес.
Өзін дұрыс сезінген жалғыз уақыт – сол сәт.
Бұл көңілсіз, бірақ мен бейімделемін!
Көлеңкеде болған кездегідей, мен де өз ойымдағыдай аяғымды қозғалта аламын.
Бұл не... жиіркенішті!
Мәселе мынада, бұл би...
Екі адам бірге жұмыс істеп тұрғандай көрінсе жақсы, солай ма?
Жүріңдер, оны шығарып тастаңдар.
Оны шығарып тастаңыз!
Сонда мен...
Мен осыған дейін баруым керек ...
Бұл жақсы болмас еді!
Ах...
Неліктен Чинацу сонша тегіс билейді?
Керісінше, әдеттегіден де үлкенірек!
Көшбасшы серіктестің соңынан біржақты жүреді
Менің ойымша, бұл билеп жатқан жұп үшін біртүрлі...
Біздің қазіргі жағдайда, қанша тырыссақ та, бұл ең жақсы!
Жұлдыз болуға сәл ғана қалдым.
Хахаха...
Не? Сол кезде мен Татара мені тастап кетті деп ойладым.
Біздің таңдауымыз жоқ!
Мен өз бетіммен көшсем де—
Бұл жай ғана Чи Чанның қарқынын бұзып тұрғандай болды.
Хмм... га...
Сендей жігіттер онша көп емес.
Жарайды, мен жеңген шығармын.
Шынымен бе? (Чинацу) Не? сол көздер
Жаңадан келген стандарт жеңімпазы анықталды
Жеңімпаз вальс құрмет биін орындайды.
Жеңімпаз…
Жазба нөмірі 316—
Масами Кугимия Идокава Тами тобы
(Шапалақтау)
Ах... (қол шапалақтау)
Ах...
Татара Фудзита, солай ма? (2 адам) Иә?
Осындай жерде кездесу қандай таңқаларлық сәйкестік.
Бұл адам... Хиодоның анасы!
Бүгін мен оқушыларды қолдауға келдім.
Бұл балалар қазір құрмет биін билеп жатыр.
Иә?
Серіктес? Танысқаныма қуаныштымын
Иә... Иә.
Мойыныңыз әдемі.
Жіңішке, бірақ жуан сүйекті, дене осі күшті, арқасы кең.
Сізде әдемі биші бар.
Менің ойымша, Татара-кунның өзі таңқаларлықтай жақсы билей алды.
Иә?
Бұл баланың үлкен ұстауымен және қозғалысымен.
Эй, сен мұны әдейі істеп тұрсың ба?
Иә?
Қыздар ғана жұмыс істеуге мәжбүр...
Зуруиконе (маңдайын басқан дыбыс)
♪〜
〜♪
Келесі жолы…
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory